Minum air.
Apa yang telah terjadi?
- Aku tidak bisa bernapas..
Anda ingin pergi, bukan?
Anda baru saja mengatakan Anda
akan pergi ke tempat saya mengirim Anda.
Jadi, aku akan mengirimmu ke suatu tempat
di mana tidak ada seorang pun yang dapat menghubungi Anda.
Hai!  Tuan, dia tidak akan selamat.
'Beberapa jam yang lalu..'
Apa!  Dia pergi?
Aku bahkan tidak mengklik
fotonya atau melihatnya.
Kemana dia pergi?
- Aku tidak tahu kemana dia pergi.
Kami tidak melihatnya.
- Tapi kamu bilang dia akan tinggal.
Bagaimana dia bisa pergi?
- Aku mencoba yang terbaik untuk menghentikannya.
Tapi banyak orang
datang ke sini, jadi dia pergi.
Kemejanya robek karena
semua kekacauan ini.
Ada sepotong kemejanya.
- Kemeja?  - Baju.. - Tunggu.
Dimana bajunya?  - Ini dia.
Artinya dia bersembunyi di
dalam bilik telepon umum.
Dia tidak bersembunyi.  Dia datang untuk
berbicara dengan saudara perempuannya.
Dia pasti memberitahunya
bahwa kita telah menangkapnya
dan dia harus menyelamatkannya.
- Mari kita periksa.  - Ya.
Kalau dia sudah menelpon adiknya
maka nomornya harus
yang terakhir dihubungi.
Panggil ulang saja.
Kita akan tahu siapa yang dia telepon.
Koin.. - Apakah kamu punya koin?
- Ya.  - Terima kasih.
Ambil ini, Preesha.
Halo.
Bhuvan. Itu kamu bukan?
Halo.  Berbicara.
Anda baru saja menelepon
dari nomor ini.  Halo, Bhuvan?
Dia menelepon saudara perempuannya.  Dia datang
untuk berbicara dengan saudara perempuannya.
Ini berarti dia pasti
pergi menemui Mahima.
Dan jika dia mencapai adiknya,
kita tidak akan bisa menangkapnya.
Kita harus menangkapnya,
Preesha, bagaimanapun caranya.
Atau Mahima akan membunuhnya.
Kami bahkan tidak akan menemukan mayatnya.
Tapi bagaimana kita menemukannya?
Kami bahkan tidak tahu di
mana kakak memanggilnya.
Sebelum Preesha menemukan
Bhuvan, aku harus menemuinya.
Yuvraj bodoh ini tidak berguna.
Jika dia mengirimiku
lokasi Preesha
Aku pasti sudah
menyingkirkan Bhuvan sekarang.
Saya tidak tahu.. Dia tidak melakukan
apa pun.  Untuk apa saya membayarnya?
Telepon saya..
Jadi, apa yang harus saya lakukan hari ini?
Saya akan menonton film.  Ya.
Itu dia.
Mahima membenci hiburan.
Apakah dia curiga aku tidak
pernah pergi kemana-mana?
Mari kita cari tahu.
Ya, Mahima.  Apa kabarmu?
- Diam!
Sudah kubilang padamu
untuk mengirim lokasi Preesha.
Apakah kamu tidak mengikutinya?  Anda
ingin uang untuk tidak melakukan apa pun?
Saya bahkan tidak berbicara dengan siapa
pun tanpa biaya dan Anda ingin saya bekerja?
Dan kedua, siapa bilang
aku tidak mengikutinya?  Ya.
Saya bahkan melanggar peraturan
lalu lintas saat mengikutinya.
Seorang polisi menangkap saya.
Pada saat aku bisa menghadapinya,
Preesha sudah maju lebih dulu.
Saya masih mengikutinya.  Saya berpikir
untuk menelepon dan memberi tahu Anda.
Tapi kamu malah menelepon.
Kebetulan sekali!
Anda tidak dapat melakukan
satu pekerjaan pun dengan benar.
Seharusnya aku
membunuhmu terlebih dahulu.
Ya, silakan lanjutkan.  Biarkan saya
melihat bagaimana Anda melakukannya.
Lagi pula, mengapa kamu
khawatir tentang uang?
Oke, mulai sekarang, saya akan
bekerja untuk Anda tanpa biaya.
Benar-benar gratis.
Katakan padaku, apa yang harus dilakukan?
- Tutup mulutmu dulu.
Saya mengirimi Anda lokasi.
Cepat sampai di sana.
Lokasi?  Mengapa?
Apa yang akan saya temukan di sana?
Bhuvan.  Maksudku, Rudra palsu.
Saya telah memanggilnya di
bawah gunung dekat jalan raya.
Cepat datang dan dengarkan,
tidak boleh ada kesalahan.
Memahami?  - Oke.
Saya harus membuat kesalahan.
Jika tidak, maka saya
akan masuk penjara.
Dan saya tidak menginginkan itu.  Bagus.
Saya tahu di mana Rudra palsu itu.
Saya akan memberi tahu Preesha.
Lihat wanita itu.  Penyihir telah
mengirimkan lokasinya juga.
Ini baik.
Saya akan meneruskannya ke Preesha.
Kami membutuhkan lokasinya.
Kita harus tahu di mana kakak
memanggilnya untuk bertemu.
Tapi bagaimana kita mengetahuinya, Preesha?
- Tepat.
Hanya Mahima atau
Rudra palsu yang tahu.
Tidak ada orang ketiga yang bisa memberi tahu kami.
Siapa ini?  - Yuvraj.  - Apa!
- Kenapa dia menelepon?
Apa itu?  Mengapa kamu menelepon?
- Tunggu.
Kenapa kamu selalu marah?  Apakah
Anda dilahirkan di tempat yang panas?
Hentikan omong kosongmu dan
beritahu aku kenapa kamu menelepon.
Untuk membantumu.
Untuk memberitahumu di mana
Mahima bertemu dengan Rudraksh palsu.
Anda tahu di mana mereka bertemu?
Apa maksudmu?
Mahima menelepon dan memberitahuku.
Dia bahkan memanggilku.
Saya pergi ke sana untuk menemuinya.
Sekarang?  Katakan padaku di
mana dia bertemu dengannya.
Ya.  Mereka bertemu di
bawah gunung dekat jalan raya.
Dia mengirimiku lokasinya.
Saya akan mengirimkannya kepada Anda.
Ya, kirimkan dengan cepat.
- Mendengarkan.
Sekarang apakah kamu percaya
bahwa aku berada di pihakmu, bukan dia?
Itu sebabnya saya membantu Anda.
Dan saya akan pergi ke sana
juga, atau dia akan curiga.  Oke?
Oke.  Kirimi saya lokasinya.
- Ya, aku akan mengirimkannya.
Kakak sedang menemuinya sekarang.
Kita harus menangkap mereka.
Biarkan dia mengirimkan lokasinya terlebih dahulu.
- Ya.
Apakah dia mengirimkannya?
- Tunggu.  Dia telah mengirim pesan.
Ya, itu adalah lokasinya.
Ayo cepat pergi.
Sebelum saudara perempuannya
membunuhnya atau membantunya melarikan diri
kita harus menangkap mereka berdua.
- Ya.
Mengapa Bhuvan belum juga datang?
Apakah Preesha menangkapnya?
Ya Tuhan!
Polisi juga bersama mereka.
Mereka akan menamparnya beberapa
kali dan dia akan menceritakan semuanya.
Bagaimana jika dia menyebut namaku?
Saya tidak berpikir dia akan datang
sekarang.  Sia-sia menunggu di sini.
Saya akan kembali
dan memikirkan hal lain.
Bu!
Bu!  Bu!
Saya senang Anda ada di sini.
- Tidak, aku senang kamu ada di sini, Bhuvan.
Anda tidak tahu bagaimana saya bisa lolos.
Saya bertanya-tanya bagaimana mereka sampai di sana.
Saya masih tidak tahu bagaimana
mereka tahu saya ada di sana.
Tidak apa-apa.  Lupakan.  Katakan padaku,
apakah kamu mengatakan sesuatu kepada seseorang?
Apakah Anda memberi tahu seseorang
tentang sesuatu atau menyebutkan nama saya?
Namamu?  Tidak, aku bahkan tidak
memberitahukan namaku pada mereka.
Bhuvan, tolong beritahu saya apa
yang kamu katakan kepada mereka.
Sudah kubilang, aku tidak
memberitahu mereka apa pun.
Saya pergi ke kamar kecil
dan menyalakan api di sana.
Saya mengalihkan perhatian mereka
dan pergi.  Mereka telah mengikuti saya.
Tapi aku berhasil lolos dan mendatangimu.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
- Ya, tentu saja.
Aku tidak memberitahu
mereka apa-apa, aku bersumpah.
Oke, baiklah.  Sangat bagus.
Tidak apa-apa, tapi apa yang
harus saya lakukan sekarang?
Mereka tahu tentang saya.
Bagaimana saya bisa lolos?
Ya jangan khawatir.  Saya disini.
Aku akan menyelamatkanmu.
Selama aku di sini, tidak ada
yang bisa menyentuhmu.  Oke?
Aku akan memberitahumu,
tetaplah di sini.
Aku akan membawakan air untukmu.  Tunggu.
Ambil ini.  Minum air.
Saya senang Anda punya air, Bu.
Aku haus.
Saya tidak minum air..
- Ya, minumlah.
Terima kasih.
- Katakan sesuatu padaku.  Aku sudah bilang padamu untuk melarikan diri.
Aku sudah bilang padamu untuk meninggalkan
kota.  Kenapa kamu tidak pergi?
Itulah yang akan saya lakukan.
Rencanaku adalah berangkat pada malam hari.
Saya bertanya-tanya bagaimana
Preesha sampai di sana bersama polisi.
Mereka menangkap saya di pasar.
Lupakan itu, sekarang beritahu
aku bagaimana aku akan pergi.
Sudah kubilang, aku di sini.
Anda telah banyak membantu saya.
Saya tidak akan membiarkan Anda ditangkap.
Jangan khawatir, saya sudah
merencanakan semuanya.
Tapi setidaknya beritahu aku rencanamu.
Apakah saya harus pergi ke suatu tempat?
Saya akan pergi ke tempat yang Anda minta.
Katakan saja padaku apa yang harus
dilakukan dan ke mana harus pergi.
Tolong selamatkan saya.  SAYA..
Apa yang telah terjadi?
- Aku tidak bisa bernapas..
Anda ingin pergi, bukan?
Anda baru saja mengatakan Anda
akan pergi ke tempat saya mengirim Anda.
Jadi, aku akan mengirimmu ke suatu tempat
di mana tidak ada seorang pun yang dapat menghubungi Anda.
Racun.  Aku telah memberimu racun.
Air yang baru saja kamu minum..
Kamu menghabiskan seluruh botolnya.
Saya mencampurkannya ke dalamnya.
Ini adalah rencanaku.
Untuk membunuhmu dan menyelamatkan diriku sendiri.
Aku tidak bisa menahannya, Bhuvan.
Anda adalah bukti hidup terhadap saya.
Aku tidak bisa
membiarkanmu hidup-hidup.
Ketika orang-orang memukuli Anda, Anda akan
mengatakan semuanya secara sembarangan.
Anda akan merusak semua usaha saya.
Saya akan kehilangan semua
yang telah saya peroleh dari Khurana.
Dan aku akan berakhir di penjara.
Saya belum melakukan semua
ini hingga berakhir di penjara.
Dan Anda juga telah banyak membantu saya.
Anda telah bekerja sangat keras.
Aku tidak bisa membiarkan
usahamu sia-sia, Bhuvan.
Itu sebabnya aku menyuruhmu
lari dan meninggalkan kota.
Tapi kamu tidak mendengarkanku.
Sekarang menderita.
Dengar, kamu dihukum
berat karena satu kesalahan.
Anda harus mati.
Beginilah keadaanku, Bhuvan.
Saya menggunakan orang sampai saya
mendapatkan apa yang saya inginkan.
Dan kemudian, saya menyingkirkannya.
Selamat tinggal.
'Yatuhan.  Hanya Bhuvan yang
bisa mengungkap saudarinya.'
'Dia bisa membuktikan adiknya sebagai
pelakunya dan Rudra tidak bersalah.'
'Kuharap dia tidak menghubungi
adiknya atau dia akan membunuhnya.'
'Saya berdoa Bhuvan
baik-baik saja, Tuhan.  Silakan.'
Rudra, itu Bhuvan!  - Di sana!
Kita harus pergi ke sini.
Pak, lewat sini.
Hai!  Tuan, dia tidak akan selamat.
Bhuvan!  - Apa yang terjadi padanya?
- Kakak memberinya racun.
Apa?
Apa yang akan kita lakukan
sekarang, Preesha?  Dia akan mati.
Tidak, kita tidak bisa membiarkan dia mati.
Kita harus melakukan sesuatu.
Ayo keluarkan
racun dari tubuhnya.
Tapi bagaimana caranya?  Apa yang bisa kita lakukan sekarang?
Kami bahkan tidak bisa membawanya
ke rumah sakit secepat ini.
Inspektur, segera bawakan air dan
tambahkan banyak garam ke dalamnya.
Tolong, kami butuh banyak air.  - Buru-buru.
- Dapatkan air garam sekarang!
Bhuvan, buka matamu.  Rudra,
kita tidak bisa membiarkan dia tidur.
Bhuvan, bangun.
Kamu tidak bisa tidur, Bhuvan.
Buka matamu, Bhuvan.
- Preesha, apa yang kita lakukan sekarang?
Bagaimanapun kita harus menyelamatkannya.
Dia ada di sini.  - Bhuvan.
- Airnya ada di sini.  - Bhuvan, bangun.
Inspektur, panggil ambulans.
- Ya.
Rudra, gendong dia.  Kita perlu memberinya air.
Preesha..
- Tidak apa-apa, dia akan baik-baik saja.
Untung dia muntah.
Racunnya tidak akan
menyebar ke dalam tubuh.
Dia akan tetap hidup
sampai dia tiba di rumah sakit.
Inspektur, cepat bawa dia.
Ambulans akan tiba
di sini dalam lima menit.
Mengapa menunggu ambulan?
Kita di sini.  Kami akan membawanya.
- Tidak apa-apa.
Biarkan ambulan datang.
Ini berisi beberapa peralatan.
Itu baik untuknya.
Dia akan tetap hidup.
Luar biasa.  Kamu di sini?
Dan dimana penyihirnya?
Maksudku, dimana Mahima?
Dia tidak datang?
Ya Tuhan!  Apa ini?  Saudara kembar?
Maksudku, kamu mirip.
Luar biasa.  Tapi kenapa
dia menderita seperti itu?
Apakah dia membunuhnya?  Apakah dia mati?
- Dia tidak.  Dia selamat.
Kami datang tepat waktu.
- Luar biasa.  Kalau begitu, kamu harus berterima kasih padaku.
Jika saya tidak memberi tahu Anda,
Anda tidak akan bisa menyelamatkannya.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Lihat, Mahima mengirimku ke
sini untuk membuang mayatnya.
Tapi dia belum mati.
Maksudku, aku tidak mengatakan bahwa
dia seharusnya mati.  Sama sekali tidak.
Tapi siapa yang harus aku singkirkan
sekarang?  Apa yang saya lakukan?
Apa yang akan kukatakan
pada Mahima jika dia bertanya?
Tidak, kita harus melakukan sesuatu.
Preesha, kenapa kamu diam saja?
Saya tidak peduli.
Kita bersama dalam hal ini.
Kita akan hidup dan mati bersama.
Saya tidak tahu tentang Anda, tapi
Mahima mungkin akan membunuh saya.
Dan saya tidak ingin mati.
Alhamdulillah, semuanya berjalan baik.
Atau usahaku akan hancur.
Semua kerja
kerasku akan sia-sia.
Saya harap Yuvraj menyelesaikan
pekerjaannya tepat waktu.
Dia harus menyingkirkan
tubuh Bhuvan.
Tapi aku bertanya-tanya apakah
Yuvraj bodoh itu sampai di sana.
Saya akan menelepon dia.
Tidak, saya akan melakukan panggilan video.
Dia melakukan kesalahan dalam
mengikuti Preesha terakhir kali.
Saya tidak akan membiarkan
dia melakukan kesalahan kali ini.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Serahkan dia padamu?
Maukah kamu menyingkirkannya?
Kadang-kadang pikirkan tentang orang lain.
- Dan bagaimana dengan saya?
Anda tidak mengerti.  Itu adalah Mahima.
Dia akan menelepon untuk
memastikan apakah dia sudah mati.
Apa yang akan kukatakan padanya?
Bahwa kita semua menyelamatkannya?
Siapa yang memanggil?  Lihat, kita berbicara
tentang penyihir dan dia dipanggil.
Apa yang harus kukatakan padanya?
Aku bahkan tidak bisa memutuskan sambungan.
Dia akan curiga.
- Apa yang akan kamu katakan padanya?
Dia tidak akan tahu.  Katakan
saja padanya bahwa dia sudah mati
dan kamu menyingkirkan tubuhnya.
- Ya, lakukan itu.
Lihat ini.  Ini adalah panggilan video.
- Preesha, sekarang bagaimana?
Ini akan menjadi masalah.  Dia
akan tahu bahwa Bhuvan masih hidup.
Dia akan melakukan apa
pun untuk membunuh Bhuvan.
Apa yang kita lakukan?
- Dan bagaimana dengan saya?  Haruskah aku mati?
Apa aku tidak punya perasaan?
Yang kamu pedulikan hanyalah
hidupnya, bukan hidupku.
Saya punya ide.  Jawab panggilannya.
Kami akan tetap berada di belakang kamera.
Kami akan bersembunyi.  Anda menunjukkan
padanya tubuh seperti dia sudah mati.
Katakan padanya kamu akan menyingkirkannya.
Oke?
Untuk sekali ini, itu ide yang bagus.  Ayo.
- Ya, cepatlah.
Ayo cepat.
Panggilan akan terputus.
Dia akan curiga.
Apa itu?
Kenapa kamu meneleponku?
Diam.  Mengapa kamu
lama sekali menjawabnya?
Tapi kenapa kamu
membuatkanku video call?
Karena aku tidak mempercayaimu.
Katakan padaku, apakah kamu sampai di sana?
Apakah Bhuvan sudah mati?  Beri tahu saya.
Mengapa Anda menanyakan
begitu banyak pertanyaan?
Apakah Anda ingin menjadi pengacara?
Dan ya, saya telah mencapainya.
Bhuvan sudah mati.
- Sudahkah kamu memeriksanya dengan benar?
Apakah dia mati?
Tunggu.  Bhuvan, jika kamu
masih hidup, katakan ya.
Tidak, dia sudah mati.
- Aku ingin melihatnya.
Apa maksudmu?
Siapa yang ingin kamu temui?
Wajahmu!  Dasar bodoh, aku
ingin melihat mayat Bhuvan.
Tunggu.
Lihat, dia beristirahat dengan tenang.
Mayatnya ada di sini.
Bagaimana cara menghilangkannya?
Kamu ingin aku memberitahumu
hal itu juga?  Bakar dia, idiot.
Segera, sebelum Preesha sampai
di sana dan semuanya selesai.
Apakah kamu mengerti?
Apa yang kamu tunggu?
Pergi dan bakar dia.
Dan dengar, kirimkan aku
fotonya setelah kau membakarnya.
Saya tidak ingin membuat
kesalahan apa pun kali ini.
Aku menunggu.
Kirimi saya foto segera.
Preesha ini .. Dia tidak akan
membiarkanku hidup dalam damai.
Saya telah menghadapi
masalah berturut-turut.
Sebelum Preesha melakukan hal
lain, saya akan mengakhiri permainan.
Saya akan mentransfer
semua Khurana ke nama saya.
Kemudian Preesha bisa
melakukan apa yang dia inginkan.
Apakah kamu mendengarnya?
Penyihir ingin aku
membakar tubuhnya, klik
gambar dan kirimkan padanya.
Jadi, beritahu saya, siapa yang punya bahan bakar?
Haruskah aku membakarnya?
Mereka disana.
- Silakan datang dengan cepat.
Bawa dia dengan cepat.
- Hati-hati.
Tunggu.
Mengapa kamu mengirim dia?
Gambar siapa yang akan saya klik?
Itu masalahmu.  Sekarang mundur.
Biarkan mereka melakukan tugasnya.
Bantu mereka.
Saya merasa ingin
membakar Rudraksh dengan
mengklik fotonya dan
mengirimkannya ke Mahima.
Mereka mirip.
Dia bahkan tidak akan tahu.
Dia bilang itu masalahku.
Tapi otakku sudah mati.
Bagaimanapun, ini salahku.
Saya membantu keduanya.
Apa yang aku pikirkan?
Ini bukan film detektif.
Mahima dan
orang-orang ini berpisah.
Saya terjebak di antara mereka.
- Berhenti!  Berhenti!  Turunkan dia!
'Aku tahu rahasiamu.  Jika
kamu ingin aman, temui aku.'
'Keluar!  Siapa yang menelepon saya?'
'Apakah kamu meneleponku?
Bagaimana kamu bisa berada di sini?'
'Kamu seharusnya dipenjara.'
'Anda salah paham, Bu.'
'Saya Bhuvan, bukan Rudraksh.'
'Preesh!  - Mama!'
'Mama!'